Dudas, notas, cosas que hacer/acabar:
--Dudas:
  - Utilitzar una funcio privada per fer la cerca.
  - Esta ben fet el constructor per copia? (amb swap i sense delete)

--Cosas que hacer:
  - Operador= |X| --> Ja esta fet
  - Funcio dump
  - Afegir dispersio
  - Mirar si estan ben fetes les excepcions
  - Trobar una bona funcio de dispersio

-- Redispersió:
  - Factor de carrega = nº actual elements / tamany _taula
   ----> factor_carrega = _quants / _size
  - Si factor de carrega > 0.75 --> Redispersió

-- Funcions implementades noves:
  - Constructor per copia
  - Destructor
  - Actualitzats metodes amb la funcio pos_element
  - Metode elimina
  - Implementat constructor per defecte de la clase node
    per si necesitem construir un node sense pasarli parametres
  - Ampliats els jocs de proba.
  - Operador=
  - Funcio auxiliar swap per implementar l'operador =


- Cosas que m'ha dit el jordi:
  - Funcio elimina --> Redispersio si la taula es molt gran pels elements que tens
  - Funcio de redispersio:

  1. Creo la nova taula amb _size*2
  2. Recorro la taula antiga per copiar els elements a la nova
  3. Utilitzo la funcio de hash per saber on ha d'estar l'element en la nova taula
  4. Borrar la taula antiga per alliberar memoria
  5. Assigna nova_taula a _taula

  
