Dudas, notas, cosas que hacer/acabar:
--Dudas:
  - Preguntar a jordi redispersio.
  - Preguntar diff jocs de proves de call_registry

--Cosas que hacer:
  - Comentar totes les funcions amb:
      - Pre/Post
      - Cost
  - Millorar eficiencia funcio dump.
  - Redispersio --> Pasa a dudas.
  - Començar Easy-dial

-- Redispersió:
    !! La hashtable encadenament indirecte no es molt sensible al factor de factor_carrega
       aguanta be un 90 - 100% !!
  - Factor de carrega = nº actual elements / tamany _taula
   ----> factor_carrega = _quants / _size
  - Si factor de carrega > 0.75 --> Redispersió

-- Funcions implementades noves:
  - Constructor per copia
  - Destructor
  - Actualitzats metodes amb la funcio pos_element
  - Metode elimina
  - Implementat constructor per defecte de la clase node
    per si necesitem construir un node sense pasarli parametres
  - Ampliats els jocs de proba.
  - Operador=
  - Funcio auxiliar swap per implementar l'operador =
  - Arreglats errors dels operadors <= i >=
  - Funcio de redispersio
  - Funcio factor_carrega
  - Ens quedem amb la funcio de hash actual

- Cosas que m'ha dit el jordi:
  - El cost amb la funcio de redisperio no es problema perque de n crides (on n es gran)
    nomes es cridara la redispersio en casos puntuals i es mantindra que el cost de mitja es
    constant cumplint la eficiencia en el cas mitja o en el cas pitjor.
  - Funcio elimina --> Redispersio si la taula es molt gran pels elements que tens
  - Funcio de redispersio:

  1. Creo la nova taula amb _size*2
  2. Recorro la taula antiga per copiar els elements a la nova
  3. Utilitzo la funcio de hash per saber on ha d'estar l'element en la nova taula
  4. Borrar la taula antiga per alliberar memoria
  5. Assigna nova_taula a _taula

  * En comptes de crear nous nodes i afegirlos a la nova taula es pot apuntar els ja existents
    a la taula nova. Aixi ens estalviem moltes creacions de nodes i haber de esborrar node per node
    la taula de nodes antiga.

  - Notas sobre easy-dial:
    - Pot ser un trie es una bona opció
    - Hem d'escollir prim-seggerm o tst (arbre ternari de cerca)
    - El constructor construeix la estructura (arbre(trie per exemple)) a partir del call_registry
      D'aquesta manera despres es poden fer cerces amb prefixos.
